Analyses
С начала было выяснено какие есть проблемы. 
1. Проблема
Генеральный директор "Почты России" плохо вел свою управленческую деятельность. "Ушел в отставку"
Решение
Пост занял бывший президент TELE2 Дмитрий Страшнов, который привёл за собой коллег из старой команды и пригласил топ-менеджеров из других компаний.
2. Проблема
Разобщенность.  Несколько различных отделений, которые в конечном итоге добивались одной цели (доставить посылку из пункта А в пункт Б), работали не в команде, а возможно даже не знали друг о друге. 
Решение 
Начали проводить планерки (спринты), на которых выявлялись проблемы в каждом филиале. Совместно обсуждалось как решить эти проблемы. 
3. Проблема
Таможня. Исходя из статьи не понятно какая именно проблема была связана с таможней. Но ее решение оказалось простым.
Решение
Просто улучшили условия труда таможенников. 
4. Проблема
Транспорт. Так как транспортировка посылок осуществлялась через различных агентов. То о таком понятии как - логистика можно не говорить. 
Решение
Постепенное снижение доли агентов и переход к крупным компаниям.
5. Проблема 
Неравномерная нагрузка. До изменений практически вся почта проходила через Москву. От сюда делаем вывод, что обработка всех данных увеличивается. 
Решение
 Равномерное перераспределение нагрузки по почтовым отделениям в других городах.  Как итог объем доставок вырос больше чем в 1.5 раза. А также сократился срок доставки.
6. Проблема
Нехватка персонала. На филлиале в Подольске было укомплектовано всего 50% персонала. 
Решение. 
Наняли новых сотрудников. 

