Analyses
С начала было выяснено какие есть проблемы. 
Проблема
Разобщенность.  Несколько различных отделений, которые в конечном итоге добивались одной цели (доставить посылку из пункта А в пункт Б), работали не в команде, а возможно даже не знали друг о друге. 
Решение 
Начали проводить планерки (спринты), на которых выявлялись проблемы в каждом филиале. Совместно обсуждалось как решить эти проблемы. 
Проблема
Таможня. Исходя из статьи не понятно какая именно проблема была связана с таможней. Но ее решение оказалось простым.
Решение
Просто улучшили условия труда таможенников. 
Проблема
Транспорт. Так как транспортировка посылок осуществлялась через различных агентов. То о таком понятии как - логистика можно не говорить. 
Решение
Постепенное снижение доли агентов и переход к крупным компаниям.
Проблема 
Неравномерная нагрузка. До изменений практически вся почта проходила через Москву. От сюда делаем вывод, что обработка всех данных увеличивается. 
Решение
 Равномерное перераспределение нагрузки по почтовым отделениям в других городах.  Как итог объем доставок вырос больше чем в 1.5 раза. А также сократился срок доставки.








