Задание 2 
DNS - это система предназначенная для получения информации о доменах. 
Домен - это единица автономии в интернете. Грубо говоря Доменное имя, дает возможность различным интернет ресурсам , быть представленным в удобной для человека форме. 
Похоже на телефонную книгу в телефоне Имя-Номер а в DNS-серверах имя=название  сайта, а номер=ip адрес этого сайта.
HTTP и HTTPS И то, и другое является протоколами, с помощью которых происходит взаимодействие пользователей с сайтами в интернете. Сама аббревиатура HTTP обозначает Hyper Text Transfer Protocol то есть протокол передачи гипертекста. Главное отличие HTTPS от HTTP это, то что протокол HTTPS отличается безопасностью. S - Security.
