Задание 2 
DNS - это система предназначенная для получения информации о доменах. 
Домен - это единица автономии в интернете. Грубо говоря Доменное имя, дает возможность различным интернет ресурсам , быть представленным в удобной для человека форме. 
Например: хочу купить машину. Унее есть марка и модель, а также VIN-код. Марка и модель машины - это домен, а VIN-код это IP адрес. Я могу найти нужный мне сайт и по IP адресу, но для облегчения придумали как раз доменную сиситема имен.
Что такое HTTP и HTTPS и в чем их отличе.
HTTP и HTTPS И то, и другое является протоколами, с помощью которых происходит взаимодействие пользователей с сайтами в интернете. Сама аббревиатура HTTP обозначает Hyper Text Transfer Protocol то есть протокол передачи гипертекста. Главное отличие HTTPS от HTTP это, то что протокол HTTPS отличается безопасностью. S - Security.
Версии протоколов HTTP
1) HTTP/0.9 - все что мог этот протокол - это возвращать веб-страницу с одним методом GET. Соединение разрывалось сразу после отправки ответа.
2) HTTP/1.0 - в этой версии протокол поддерживал уже несколько методов запроса GET, HEAD, POST. 
Отличия HTTP/1.0 от HTTP/0.9 
Каждый запрос теперь сопровождается версией протокола.
Ответ начинается с кода статуса ответа
3) HTTP/1.1 - первая версия которая была стандартизирована. Поддерживала 7 методов GET, POST, PUT, DELETE, HEAD, OPTIONS, TRACE но позже добавились еще PATCH CONECT
Отличия HTTP/1.1 от HTTP/1.0
Поддержка постоянных соединений, позволяющих браузерам делать несколько запросов в рамках одного TCP соединения.
Поддержка кеширования для экономии трафика и увеличения скорости.
Пересылка данных частями (chunked), когда не известен размер итоговой страницы.
HTTP/1.1 понравился всем, так как он был очнь удобным. Позже появилось дополнение HTTPS, обеспечивающее шифрованную передачу данных.
4) Есть так же HTTP/2 и HTTP/3 как я понял эти сертификаты используют немного разные форматы , что позволяет увеличить безопасность и производительность.