Тест план 
1. Аппликаторы Ляпко – эластичные устройства в виде ковриков или валиков, изготовленные из специальной резины медицинского назначения. На поверхности расположены небольшие иголки с определенным шагом, выполненные из нескольких металлов: цинк, железо, медь, никель, серебро. В нашем случае возьмем аппликатор в виде валика. 
Валик Ляпео универсальный
Шаг игл: 3,5 мм. Ширина: 72 мм.
Диаметр: 51 мм. Тип: валик. 
Гарантия: 1 год. Срок службы: 7-10 лет.
Состав: медицинская резина, серебро, никель, цинк, медь, железо.
Зоны применения: шея, спина, грудная клетка, живот, руки, поясница, ягодицы, ноги, стопы.

2. Требования предъявленые к аппликатору.
Совпадают ли заявленные параметры с теми что есть на самом деле. 
Многофункциональнсоть.
Универсальность.
Удобство использования. 
Травмоопасность. 
Изменения цвета кожи при нормальном использовании (как указано в инструкции).
Срок службы от 7 до 10 лет.

3. Стратегия
При тестировании будут проводиться следущие методы
Позитиынве методы
Негативные методы
Деструктивные методы.

4. Особенности применения
Для достижения нужного результата, важно правильно использовать валики при аппликации. Необходимо определить основную и дополнительную зону воздействия согласно с книгой-инструкцией по аппликаторам Ляпко. После чего необходимо равномерно обработать выбранные зоны и найти участки тела, которые бы отличались по цвету (пятна светлее или темнее основной поверхности кожи). Участки, которые выделились пятнами на общем фоне, нужно проработать дополнительно.

5. Риски
Есть риск того, что приобретенный валик придет с деффектом, котоырй визуально мы не сможем увидеть. 
Еси не соблюдать правила использовния которые прописаны в инструкции, можно получить травму в виде царапин или даже порезов на коже. 

6. Deadline был до 11.10.2022 (но мы бедбои) 